好吧，我们将要处理最重要的刀技巧
关于生活技能的事情是，你有一把刀，你真的感到很舒服
您的大部分切碎工作都将由大厨师的大刀完成，例如
这是现在刀锋利的最常见的磨刀方法
刀是在钢上的我非常善于磨刀，所以我只是射击他们
在45度角上，每边相等的时间
现在要做到这一点的方法是先握住你的手，不要握住你的
坚硬地靠在木板上，那就是你的生活与之成45度角
从上到下，最终当您对这样做感到满意时，可以
开始像专业人士一样磨刀，这样您的刀就好了，
很好，很敏锐，你准备砍了，我普遍的误解是
人们在任何一家主厨的商店里上下砍伐，就会发现他们曾经使用过
两种方法中的一种，要么以摇摆的方式剁碎，要么剁碎绘制
总是用自己的手把刀退回，而手却没有像爪子一样握着刀
用刀压在手指的中部和底部
他们的手指塞在手中永远不会变平，所以告诉你我们将开始
一些芹菜用摇摆动作并把刀靠在我们的手指上
我们只是在这个阶段切一些芹菜而不必担心速度
你会自信地砍伐速度，这将与保持有关
像这样的芹菜，它为您提供了厚度或厚度的指示器
你想切芹菜，所以如果你想把大块的手指往下移
如果您想变细，然后逐渐移动手指
所以那里有一些芹菜切成薄片，所以在这里我们要放一根胡萝卜
切碎我们的胡萝卜切碎任何东西，因为它是圆形的，并且要
在板上移动时要稳定它，并且还需要边缘
与之对抗，所以这被称为“平方”。“平方”只是意味着
在这种情况下，取胡萝卜的四个侧面，但是任何圆的土豆
一块芹菜，你把它弄平就可以给你四个方面的工作
反对这里，我们要去做一些警棍，所以我们要好厚的切片，
然后我们只是把切片堆起来，用刀抵住它们，然后
切成薄片，所以我们这里有棒的胡萝卜，非常适合crudité或
用生菜蘸沙拉，从我们的警棍中得到均匀的骰子，所以您
只需按住木条，然后再剪一次，然后从那里开始
胡萝卜切成小方块，所以采用完全相同的方法，我们得到了两个两个切块，称为
朱利安（Julienne）和布鲁姆（Broome）是我们刚刚把胡萝卜切成薄片的
然后我们就把那些堆起来，然后拿着一堆胡萝卜和
然后像我们对接力棒一样细切
切成薄片的胡萝卜被称为您的莲，然后将其切碎
就像我们对骰子所做的一样，再次将它切碎，然后您就可以了
印章被称为布林是和布林是
切碎卷心菜生菜时，您需要拿起卷心菜
首先是因为有电话打通了您的白菜
然后将铁心切开，使其与铁心的自然角度相对
并坐在它的侧面以稳定它，然后对着叶子工作
只是切碎切碎你的白菜，所以那里有切碎的白菜，
一种非常细致的切碎，称为雪纺艺术，也可以用生菜做
叶或我将要用罗勒薄荷欧芹这样的药草叶做的事情
而不是将它们切碎，而是给自己堆一堆叶子，然后将它们卷曲
像雪茄一样向上，然后你就
终于用摇摆动作切碎了
那里有非常细的罗勒丝，被称为雪纺
那是刀的技巧
你